## RepairDetails.jsx:
- [x] да се добави бутон за затваряне на Ремонта който да се поява след като е платено всичко
- [x] да се отдели иконата за ремонт от заглавието. Иконата да стане бутон и като в Home.jsx и да служи като навигатор към останалите ремонти.
- [x] след като е приключен ремонта да не може да се добавят разходи.
- [x] Да се оправи смятането на разходите, закръглението трябва да е след 3тия знак. В таблицата трябва да се показва до вторият знак. В базата са ок.

## FundDetails.jsx:
- [x] Имплементиран
- [x] Подобие на Repairs.jsx

## При кликане на Касиер (Cashier):
Manager:
 - [x] регистрира Касиера -> форма за регистрация като тази в Register.jsx
 - [x] може да има до 5 касиера -> добавена app settings -> cashier_limit
 - [x] вижда касиерите + condominiums

Cashier:
 - [x] Касиер -> трябва да се вижда condominiums си
 - [x] има достъп до: Касиер, Статистика, Фондове, Ремонти, Финанси
 
 - [x] email при регистрация на Касиер
 - [x] възможност да зачислява/отчислява condominiums
 - [x] Дори и да няма регистриран касиер Manager-a трябв да може да вижда и управлява Months
 - [] Подобри layout на CashierCondominium.jsx. по-добър UI UX user friendly. Нещо като във Funds, Repairs
 - [] Когато касиер/мениджър е избрал condominium Breadcrums-a не е същият в Management, Funds, Repairs
 - [] 

 ## FundDetails.jsx
 - []
 

 Manger/Cashier след като избере condominium :
 - [] Първо проверка на backenda-a на: AccountingMonth
 - [] Ще трябва да се генерират всички AccountingMonth от condominium_start_date до края на текущата година. Така ще се създаде целият отчетене период от condominium_start_date до текущата, ако е необходимо
 - [] Ако влезне в нова година и няма създадени месеци, ще трябва да излиза съобщение което да казва че ще трябва да се създадат: Пример: condominium_start_date = 01.2026 сега е септември т.е. трябва да се създадат месеци до сега. Като стане януари 2026 трябва да излзе съобщение и възможност да се създадат месеците за 2027 и т.н.